Métodos de inserción

1

1
El método push() añade uno o más elementos al final de un arreglo, y devuelve la nueva longitud del array.

2

2
El método pop() elimina y devuelve el último elemento de un arreglo.

3

3
El método unshift() agrega uno o más elementos al inicio de un arreglo, y devuelve la nueva longitud del array.

4

4
El método shift() elimina y devuelve el primer elemento de un arreglo.


1

1
El método includes() determina si un arreglo incluye o contiene un elemento específico. Devuelve true o false en cada caso.

2

2
El método every() determina si todos los elementos en un arreglo satisfacen una misma condición.

3

3
El método split() convierte un string en un arreglo, donde cada elemento contendrá un sub-string, dependiendo del parámetro divisor que indiquemos.

4

4
El método join() convierte un arreglo en un string, uniendo todos los elementos de este en una misma cadena.