1

1
Las expresiones se evalúan en orden, y la computadora omitirá cualquier expresión redundante. En una declaración &&, si la primera expresión es false, la segunda expresión no se evaluará porque AMBAS expresiones deben ser true. 

2

2
Lo mismo para la declaración ||. Si la primera expresión es verdadero, la segunda no se evaluará porque solo debe haber una declaración verdadera para cumplir con los requisitos del operador. 

3

3
Utiliza paréntesis. Como vimos en el segundo ejemplo de la negación !, utilizamos paréntesis para evaluar PRIMERO lo que estaba dentro de ellos, y luego aplicamos la negación. Podemos ajustar cualquier expresión entre paréntesis y se evaluará antes que toda la expresión en conjunto.